Anda dianiaya.
Pastinya menyayat
hati bagi Anda bukan?
Tapi tahukah Anda, saya menikmati ini.
Cintamu pada putrimu gagal.
Lupakan dunia,
putrimu mengkhianatimu!
Maksudku, dia melakukan
banyak hal di belakangmu,
namun kamu tidak mempunyai petunjuk.
Saya harus memuji rencana Alisha.
Apa yang terjadi, Guddan?
Mengapa kamu tidak membalas hari ini?
Apakah Anda diam karena Anda
terlalu terluka untuk merespons?
Anda tahu, inilah yang terjadi
ketika seseorang yang dekat
denganmu mengkhianatimu.
Anda tidak tahu harus berbuat apa.
Hal yang tidak kulakukan
saat kau mengkhianatiku.
Ini hukumanmu karena
merebut Angad, Guddan.
Itu adalah balasanmu.
Satu hal lagi.
Mohon tunggu beberapa waktu lagi.
Balas dendam
Alisha belum selesai.
Anda masih harus
menderita di tangannya.
Juga tidak...
Baik Guddan maupun Akshat
tidak akan bisa memahaminya.
Seandainya mereka memahami
rencanaku, mereka pasti
akan menghentikanku
pada hari aku memasuki rumah ini.
Mereka bahkan tidak berhenti untuk berpikir
kenapa aku tiba-tiba
datang ke sini?
'Selamat ulang tahun.'
Saya akan bersulang
kepada Alisha!
Suatu saat aku melihat
putrimu di pesta...
Begitu saya melihat betapa keras
kepala putri Anda, saya menyadarinya
bahwa aku bisa menggunakan dia sebagai pionku
Untuk menyakitimu.
Kemarahan akan menjadi miliknya,
tapi aku akan mengarahkan
kemarahannya.
Yang saya inginkan hanyalah sebuah kesempatan.
Dan lihat betapa beruntungnya saya!
Peluang muncul dengan
sendirinya di depan saya.
'Segera setelah aku memberimu sinyal,'
'serang aku.'
Alisha ingin menuduhku
menganiayanya.
Dan saya dengan senang hati
memenuhi keinginannya.
Semuanya berjalan sesuai keinginan saya.
Kepercayaan keluarga Jindal...
Rasa hormat keluarga Jindal...
Kasih sayang keluarga Jindal...
Saya memiliki segalanya!
Semuanya jatuh pada tempatnya.
Reaksi Alisha terhadap
pembatalan pernikahan
juga sesuai ekspektasiku.
Keluarga yang bodoh!
'Alisha, kenapa kamu
salah menuduhku'
'menganiayamu?'
'Apakah itu hanya untuk
menyakiti Akshat dan Guddan?'
'Ya.
- Apakah kamu kehilangan akal sehatmu?'
'Mengapa kamu ingin menghancurkan
hidupku untuk membalas dendam pada mereka?'
"Aku tidak peduli apa yang terjadi padamu."
'Saya ingin menyakiti
koki dan Guddan.'
'Saya ingin menyiksa mereka
selama sisa hidup mereka.'
'Apa hubungannya
dengan aku yang dipenjara?'
'Jika kamu ingin membalas dendam,
kenapa kamu tidak menikah denganku?'
'Aku yakin ayahmu tidak
akan mampu menerimanya.'
'Mengapa kamu tidak
mengakhirinya untuk selamanya?'
'Akshat, Guddan dan aku akan
menderita selama sisa hidup kami.'
'Tidakkah itu akan membuatmu bahagia?'
'Aku tahu kamu tidak akan
melakukan ini karena itu salah.'
'Kamu tidak akan melakukannya
karena kamu tahu itu salah.'
'Demikian pula, tuduhan
penganiayaan juga salah.'
'Tolong cobalah untuk mengerti.
Cabut kasusnya.'
'Percayalah,
hidupku akan hancur.'
'Kenapa kamu tidak mengerti?'
saya tahu
Alisha itu
pasti akan menerima ide itu
untuk menikah denganku
sebagai pertimbangan
hanya untuk membuat
Akshat dan Guddan menderita.
Hari ini, ideku
telah mengakar dalam pikiran Alisha.
Semua orang mengira
Alisha yang melakukan ini
untuk membalas penderitaannya,
tapi tidak ada yang tahu
bahwa aku melakukan semua ini
untuk membalas dendam.
Saya akan menggunakan kemarahannya
dan ketidakdewasaan sebagai
tamengku dan
menyerang keluarga ini.
saya akan menyerang
sampai keluarga ini
hancur total.
Saya tidak akan membiarkan
putri saya menghancurkan hidupnya,
bahkan jika saya harus menghancurkan
hidup saya dalam prosesnya.
Siapapun yang menentang
keluarga ini sampai saat ini,
baik itu Saru,
Parv, Antara atau kamu,
Saya tidak menyayangkan siapa pun.
Tak satu pun dari kalian bisa
menghancurkan keluarga ini, Chhutki.
Mengapa saya harus berhenti sekarang?
Guddan, kamu sepertinya sudah lupa
bahwa Alisha adalah putrimu.
Bagaimana kamu akan mengalahkannya?
Itulah yang saya katakan.
Alisha adalah putriku, Chhutki.
Aku tidak akan membiarkan dia kalah.
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Dia adalah anggota termuda di keluarga
saya dan kami sangat mencintainya.
Dia telah melakukan kesalahan,
dan saya akan membantunya memperbaikinya.
Ibunya akan membantunya
memperbaiki kesalahannya, Chhutki.
Saya akan membantunya
berjalan di jalan yang benar.
Jangan khawatir tentang dia.
saya akan mengaturnya.
Jadi, sebelum kamu
memberikan jawaban,
atau kamu memutuskan
untuk menantangku...
Biarkan aku memberitahu Anda
itu seperti biasa,
Aku akan bisa menjaga
keluargaku tetap bersama
dan tunjukkan pada
putriku jalan yang benar.
Saya akan menjaga hubungan
saya dengan Tuan Jindal.
Biarpun monster atau iblis
mencoba menyakiti kita,
Saya akan menghentikannya.
Saya bisa melakukan segalanya.
Aku tidak akan melakukannya di bawah hidungmu.
Aku akan menang tepat di depanmu.
Itu adalah sebuah janji, Chhutki.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Akki.
aku sungguh minta maaf
untuk apa yang terjadi.
Kamu tahu aku tidak bisa berpikir...
- Apa yang kamu katakan, Vicky?
Seharusnya akulah yang
meminta maaf padamu.
Sejak Anda
menginjakkan kaki di rumah
kami, hidup Anda
menjadi seperti neraka.
Banyak hal yang terjadi
di belakangku,
namun aku tidak punya petunjuk.
Aku sangat ingin kamu memilikinya
awal yang indah,
tapi Alisha secara salah
menuduhmu menganiayanya dan
kemudian dia menipumu untuk
menikahinya.  Saya minta maaf.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Saya tidak pernah ingin Anda dianiaya.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu ingin melihatku terluka?
Kamu seperti saudara bagiku.
Aku berjanji padamu, Vicky.
Saya akan melakukan segala
daya saya untuk memastikannya
bahwa kamu bebas
dari pernikahan ini.
Tolong beri saya waktu.  Percayalah kepadaku.
Tenang, Akki.
Saya ingin Anda bersantai.
Mengapa kamu menjadi emosional?
Kami akan menyelesaikan ini bersama-sama.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa Alisha...
Alisha akan melakukan ini padamu.
Kamu adalah teman yang baik.
Kamu seperti saudara bagiku.
Mendengarkan,
Aku harus menemui pengacaraku sekarang.
Saya harus pergi.
'Kamu benar, Akshat.'
'Kau membuat kekacauan dalam hidupku,'
'tapi itu tidak seperti yang kamu pikirkan.'
'Suatu hari nanti, aku akan
membuatmu melihat kebenarannya.'
'Tetapi sebelum aku melakukan
itu, aku akan membuatmu menderita.'
'Kau akan menyadari rasa
laparku akan balas dendam'
'ketika kamu melewati rasa sakit'
'Ya.'
Alisa.
Kita harus membatalkan pernikahan kita.
Kita harus mengakhiri bab ini.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Pernikahan ini tidak nyata.
Anda harus ikut dengan saya ke pengadilan
dan menandatangani surat-suratnya!  Silakan.
Mengapa Anda
terburu-buru masuk penjara?
Kamu benar.
Itu adalah tempat paling aman bagi saya.
Suatu saat orang bertanya kepada
saya tentang kasus pencabulan,
dan sekarang mereka ingin
tahu tentang pernikahan saya.
Mereka bertanya tentang istri saya dan
mengapa saya tidak mengundang mereka.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Mereka sudah menelepon sejak pagi.
Haruskah aku memberitahu mereka
Saya menikah dengan orang yang
menuduh saya menganiaya dia?
Untuk seorang gadis yang setengah umurku.
Alisha, dulu orang-orang
menertawakanku,
tapi sekarang aku
menjadi bahan tertawaan.
Alisha, aku selalu terkenal.
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi pikirkan tentang ayahmu
dan reputasi keluargamu.
Anda akan menyeret nama
keluarga Anda ke dalam lumpur.
Tolong, Alisha.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita harus mengakhiri pernikahan ini.
Kalau tidak, reputasi semua
orang akan dipertaruhkan.
Tolong, Alisha.
Aku berjanji pada Akshat
bahwa saya akan menangani semuanya.
Alisha, tolong coba dan pahami.
Ini masalah keluarga kami.
Bagaimana jika ada yang menciumnya?
Bagaimana jika dunia
atau media mengetahuinya?
Mereka akan membuat
hidup kita sengsara, Alisha.
Silakan.
Kita harus mengakhiri pernikahan kita.
Apakah kamu sudah selesai menguliahiku?
Mengapa kamu tidak
kembali ke tempat asalmu?
Sebelum aku kehilangan akal
dan mengolesi cat
kuku di wajahmu,
Enyah!
Apakah Anda ingin menjadi
suami yang dianiaya oleh istrinya?
Tidak, kan?
Keluar!
Pernikahan ini tidak akan dibatalkan.
Enyah!
'Aku tidak pernah membayangkan
segalanya akan terjadi semudah ini.'
'Orang-orang ini adalah sekelompok
orang yang bodoh secara emosional.'
'Sekarang, putri Akshat Jindal
akan menjadi alasan namanya'
'diseret melalui lumpur.'
'Di mana saja kamu
selama ini, pion kecilku?'
'Aku akan menggunakanmu sebagai boneka.'
'Akan ada drama
baru setiap hari.'
'Rumahmu akan
mirip dengan sirkus.'
'Dan aku, Vikrant Goel, akan
menjadikan kalian semua'
'menari mengikuti iramaku!'
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Keluar!
Hancurkan Akshat Jindal!
Anda menganiaya putri Anda sendiri!
Akshat Jindal pantas dihukum!
Anda memalukan bagi peran sebagai ibu!
Guddan, kamu salah!
Hancurkan Akshat Jindal!
Ibu mertua termuda di India,
hentikan penyiksaan ini!
Hancurkan Akshat Jindal!
- Diam!
Apa yang sedang terjadi?
Siapakah kalian?
Kami adalah bagian dari masyarakat ini!
Anda telah mempermalukan kami.
Kami datang ke sini untuk
meminta pertanggungjawaban Anda!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Beraninya kamu berbicara
seperti itu kepadaku di rumahku!
Apakah begitu?
Apakah kami perlu belajar
sopan santun dari Anda?
Jika perlu, saya akan melakukannya juga.
Orang kaya dan ciri-cirinya!
Pertama, Anda melakukan
sesuatu yang sangat tercela, dan
sekarang Anda mengancam
kami karena kami menanyai Anda!
Lihat, ini rumah kita.
Anda tidak dapat meneriakkan slogan-slogan di sini.
Katakan dengan jelas.  Apa masalahnya?
Begitukah, Nyonya Jindal?
Anda punya masalah
dengan slogan-slogan ini,
tetapi kamu tidak mempunyai
jawaban untuk hal-hal yang hina
keluarga Jindalmu telah melakukannya!
Pertama, Akshat Jindal menikahi
seorang gadis setengah usianya.
Dan jika itu belum cukup, dia
menikahkan putrinya
dengan seorang pria
siapa yang umurnya dua kali lipat!
Wow!
Bahkan jika mereka ingin
putri mereka menikah,
mereka seharusnya mengirimnya ke rumah suaminya.
- Ya.
Mereka menahannya di rumah.
Ditambah lagi mereka memaksa
suaminya untuk tinggal bersama mereka.
Beri tahu saya.
Sampai kapan kita akan diam?
Keluarga Anda tidak peduli
dengan tradisi dan budaya kami!
Siapa yang memberitahumu tentang ini?
Ya!
Mengapa orang lain mau melakukannya?
Seandainya Vikram membawaku
ke rumah perkawinanku,
upacara 'mooh dikhai'-ku
akan dilakukan di sana.
Karena saya di sini, saya memutuskan
untuk mengadakan upacara ini di sini.
Sekarang saya sudah menikah, saya
harus menyelesaikan semua ritualnya.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih telah datang ke sini.
Terima kasih banyak.
Lihat sayang.  Beritahu kami kebenarannya.
Mengapa Anda
menikah di usia muda?
Kamu tidak perlu takut.
Kami bersamamu.
Selain itu, kami tahu
bahwa Guddan bukanlah
ibu kandungmu.
Dia adalah ibu tirimu.
Apakah dia menekanmu?
Lihat, kami akan membantumu.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Beritahu kami, Alisha.  Katakan sesuatu.
Saya yakin Guddan yang
harus disalahkan atas semuanya.
Dia tahu bahwa Alisha akan
mengklaim properti Akshat.
Itulah sebabnya Guddan
menikahkannya untuk menyingkirkannya.
Dia ingin merampas properti itu.
Cukup!
Anda salah.
Anda salah!
Kamu di sini!
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada mereka.
Ini suami saya.
Suamiku tersayang, Vikrant Goel.
Ada yang tidak beres.
Mengapa seseorang
mau menikahkan putrinya
dengan pria yang
usianya dua kali lipat?
Saya yakin Guddan
mencuci otak suaminya.
Bukankah kamu sudah
menyingkirkan putri tirimu?
Apalagi mereka berasal dari
kelompok umur yang sama.
Dia pasti cemburu.
- Dan tidak aman.
Beritahu kami.  Mengapa kamu menikah dengannya?
Saya ingin menjadi seperti ayah saya.
Dia menikahi seorang gadis muda.
Jadi, saya mengambil inspirasi darinya
dan menikah dengan pria yang lebih tua.
Dia mengikuti jejak ayahnya.
Bagaimana bisa seorang ayah membiarkan
putrinya melakukan kesalahan ini?
Ibu tirinyalah yang patut disalahkan.
Cukup!
Siapakah Anda untuk memutuskan
apa yang benar atau salah?
Guddan adalah ibu yang luar biasa.
Orang-orang seperti Anda
membuat perbandingan seperti itu.
Guddan tidak pernah menggunakan kata-kata seperti itu!
Sebagai seorang wanita, bagaimana
Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Seorang wanita tidak menjadi
seorang ibu hanya dengan melahirkan.
Cara dia membesarkan anaknya
menjadikannya seorang ibu.
Yang Anda tahu hanyalah
meneriakkan slogan-slogan,
menghakimi orang lain, dan
menghancurkan reputasi seseorang!
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Siapa yang memberimu hak
untuk memasuki rumahku?
Siapa yang memberi Anda
hak untuk meneriakkan
slogan-slogan dan
menghakimi kami?
Apapun yang terjadi
terjadi di dalam rumah kami.
Siapa menikah dengan siapa
dan mengapa itu urusan pribadi kita.
Masyarakat harus tetap
pada tempatnya.  Di luar!
Hanya anggota keluargaku
yang boleh memasuki rumahku!
Ini adalah permintaan saya yang sederhana.
Tolong tinggalkan rumahku sekarang.
Aku bilang keluar dari
rumahku sekarang juga!
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Anda menikahkan putri
Anda dengan teman Anda!
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Sebagai warga negara yang
bertanggung jawab, bagaimana bisa Pak?
Bagaimana Anda bisa menikahkan
putri Anda dengan pria yang lebih tua?
Saya tidak punya komentar.  Silakan pergi.
Kenapa kamu datang kesini?
Apa yang terjadi dengan
kasus pencabulan tersebut?
Apakah itu palsu?
Apakah itu penipuan?
‘Ini baru permulaan, Akshat.’
'Kamu masih harus melaluinya'
'banyak penghinaan dan kesakitan.'
Kami tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tidakkah kau mengerti?
Tolong keluar dari rumahku!
Apakah Alisha Jindal
mencabut kasusnya?
Apakah Anda
menikahkan putri Anda
dengan teman Anda
agar kasusnya dibatalkan?
Jaga bahasamu!  Meninggalkan!
- Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak punya jawaban
apa pun untuk Anda.  Keluar!
Kami dari media.  Anda tidak dapat
berbicara kepada kami seperti itu.
Anda harus menjawab pertanyaan kami.
Katakan padaku, Tuan Jindal.
Anda menikahkan putri
Anda dengan penjahat!
Akankah kita menganggapnya
sebagai kesepakatan bisnis?
Apakah Anda memperdagangkan putri Anda sendiri?
Jawab kami, Pak.
Beri kami jawaban.
- Beritahu kami, tuan.
Katakan sesuatu.
- Mengapa diam saja?
Jawab kami, Pak.
- Beri aku jawaban.
Katakan sesuatu...
- Cukup!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya telah memperhatikan
kekurangajaran Anda sejak lama.
Saya mencoba menghentikan Anda,
tetapi Anda sepertinya tidak mengerti.
Anda pikir Anda mirip dengan Tuhan
karena Anda memegang kamera dan mikrofon!
Anda pikir kami akan
mendengarkan omong kosong Anda!
Saya bersumpah jika Anda berani
menuduh Tuan Jindal sekali lagi,
Saya akan menghajar
Anda sampai habis
dan memutar rekamannya
ke seluruh Indore!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda pikir kami akan
mendengarkan omong kosong Anda!
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Bagaimana mungkin orang tua
berpikir untuk melakukan hal seperti ini?
Begitukah orangtuamu?
Atau kamu termasuk orang yang seperti ini?
saya dapat melihat
banyak wajah familiar di sini.
Aku melepaskanmu
dengan mudah terakhir kali,
tapi kali ini, aku tidak
akan membiarkanmu
jika Anda berani mengatakan sesuatu yang salah!